"วิลเลียม สตราสมอร์ ที่สอง 1971-1995"
วิลเลียม สตราสมอร์ ที่สอง
เป็นอย่างเดียวที่นายเป็นรอง ไอ้หอก
ยังกับว่ามันยังไม่ดีพอสำหรับนาย
หลังจากทุกอย่างที่เราเจอมา ทุกอย่างที่เราฝ่าฟันมา
ชีวิตวัยเด็กเราและอะไรทั้งหลาย
ตอนนั้นอะไรมันยากนักเหรอ
ฉันนึกว่านายเป็นนักสู้ บิลลี่
ตอนนั้นนายคิดบ้าอะไรของนาย
และฉันรู้ว่านายไม่ได้นึกถึงฉัน
เพราะถ้าตอนนั้นนึกถึงฉัน นายคงคิดได้ว่าฉันอยู่เคียงข้างนาย
แต่นายกลับทิ้งฉันไป ไอ้ปอดแหก
ไอ้ทุเรศเห็นแก่ตัว
นายสำคัญไปซะทุกเรื่อง ใช่มั้ย
ฉันมองนายเป็นไอดอล
นายมันทุเรศที่ทิ้งฉันไว้ที่นี่ น่าจะเอาฉันไปด้วย ไอ้ขี้ขลาด
พระเจ้า ให้กำกับงานนี้เนี่ยนะ เจมส์ คาเมรอนเหรอ
ฟังนะ ไม่ว่าเขาจะพูดอะไร หายใจลึกๆ ก่อนตอบกลับนะ
นายรู้จักฉันนี่ ฉันถนัดเรื่องทำให้คนรู้สึกดี
เออสิ นายถนัดเรื่องทำให้คนฉุนด้วย
คัทๆๆ
เบบี้ๆ ไซออน ฉันต้องขออีกหนึ่ง
เราใกล้ถึงดินแดนแห่งความรอดแล้ว ตามที่ชื่อนายสื่อ
นายทำฉันจะบ้าตาย ฉันเป็นคนหรือเครื่องจักร
ฉันทำให้นายเป็นร้อยรอบแล้ว
โอเค งั้นขอ 101 รอบ เหมือนดัลเมเชียน
อ้าว ไม่ทันเห็นพวกคุณ ซุ่มอยู่ในเงามืด
ใช่ สำหรับคนตัวใหญ่อย่างเรา เราหลบหลีกได้อย่างนินจา
ลงมือเหมือนนินจาด้วย
ตกลงไม่มีปัญหาแล้วเหรอ
อะไร เรื่องพาร์คเกอร์ กับโคคาโคล่าน่ะเหรอ
เรื่องนั้นมันพันธสัญญาเดิมแล้ว
ผมเดินหน้าต่อแล้ว ไปข้างหน้า ผมเป็นนักธุรกิจนะ
ดี โอเค งานที่ใหญ่กว่าและดีกว่า ดีใจที่ได้ยินงั้น
แล้วความอลังการตรงนี้คืออะไร
เนื้อหาสำหรับช่องรายการ เรามีมากกว่าแค่เซิร์ฟ
บางทีฉันน่ากลับบ้านไปใส่แวนส์ แล้วทำอะไรเจ๋งๆ
แบบนั้นคงแพร่เร็วเหมือนโรคเริม
ซึ่งมันก็ต้องเป็นแบบนั้น
เราต้องหาเนื้อหาที่ใช่ และพัฒนาตัวเองตลอด
เหมือนคุณสเปนเซอร์ ใช่มั้ย
งานนี้ดูแพง ใช่มั้ยเนี่ย
ผมไม่สนเรื่องงบประมาณหรอก โจ
โอเค ฉันจะไปรับเวอร์นอนกับเรจจี้ ที่สนามบิน
แล้วนายอาจอยู่กับเขาที่นี่ ช่วยเขาผลิตงานทั้งหมดนี้ก็ได้
ใช่ ม.ปลายเกษียณเบอร์ของ เวอร์นอน ลิตเติลฟิลด์แล้ววันนี้
งั้นยินดีด้วย บอกเวอร์นอนว่า สปอร์ต เอ็กซ์ ขอแสดงความยินดีด้วย
- ขอให้สนุกนะ - โชคดี ไว้คุยกัน
แลนซ์ เพื่อน ฉันรู้สึกว่านายไม่พอใจ
ผมไม่ชอบให้เรื่องเงิน มาขวางการสร้างสรรค์ศิลปะ โจ
เราก็ไม่ให้ศิลปะมาขวางทางเรื่องเงิน
เจสซี่
เจสซี่ พาคนนี้ไปกินพวกซูชิ
หรืออะไรก็ได้ ที่มีซาแมนเนลลาเยอะๆ
เขาจะได้รู้ว่าการโดนขัดจังหวะ ตอนทำงานมันเป็นยังไง
โอเค เข้าใจ
- นี่คุณ - ชีส
ปกติเป็นแบบนี้เหรอ
ไม่ ปกติมีแต่ไอโฟนกับแบริคส์
ฉันจะพาคุณไปดู ว่าเอสเพรสโซอยู่ตรงไหน
ได้
ทำตัวดีๆ ล่ะ
- หวัดดี สเปนซ์ - เวิร์น
อย่าลืมอ่านหนังสือ เรื่องลัคกี้ ลูเซียโน
ดูสารคดีด้วย อันที่เขาตายตอนจบน่ะ
ได้เลย
- เชา - ทำตัวดีๆ ล่ะพวกนาย
สเปนซ์ เห็นมั้ยว่า ฉันมีความรับผิดชอบมากขึ้นแค่ไหน
- เราบินฉลาดขึ้น - ใช่ จริงด้วย
ปลื้มที่นายพยายามนะ เวิร์น
แต่ถ้ามันหมายความว่านาย ต้องพัวพันเรื่องกรรโชกเงินอีกล่ะก็
อยากให้นายบินเองมากกว่า
พร้อมรับมงกุฎรึยัง
ก็แค่ ม.ปลาย ปลดเกษียน เสื้อกีฬาฉันน่ะ สเปนซ์
ฉันก็พูดแบบนั้น
หุบปาก เรจจี้ นี่มันเป็นเกียรติ
แต่หมายความว่าทุกครั้งที่เรากลับบ้าน ทุกคนก็แบมือกันหมด
ไม่เอาน่า เรจ อย่าเซ็งไปหน่อยเลย
อดไม่ได้ ฉันมาจากคอมป์ตัน
นายมีทัศนคติที่ถูกแล้ว เวิร์น
นี่จะเป็นเกียรติแรกในอีกหลายๆ ครั้ง จะบอกอะไรให้นะ
ถ้านายเล่นแบบนี้ต่อไป ดัลลัสจะจับนายไปลงสังเวียนแน่
แล้วนายก็จะได้ใส่แจ็คเก็ตทอง
ก็หวังว่ารูปปั้นฉันจะได้อยู่ข้างนาย
ใช่ แล้วก็ยินดีด้วย เรื่องฮอล ออฟ เฟมนะ
ว้าว ขอบใจ เรจ
ดี ทีนี้เลิกยอกันแล้วทำธุระในแอลเอ โดยไม่เปลืองเงินกันซะทีได้มั้ย
ให้ตายสิ เกิดอะไรขึ้นกับทิฟฟานี่ นึกว่าคนนั้นเป็นสาวของนาย
โธ่ นาย ก็เป็นน่ะสิ นึกออกมั้ย
ทิฟเป็นสาวตัวจริงของฉันน่ะ แต่เธอเมาเรือน่ะ
อย่าพูดอะไรล่ะ ไม่อยากให้ทาช่าตระหนก
- ฉันไม่พูดอะไรหรอก - ฉันรู้ว่าไว้ใจนายได้
แล้วนายนอนกับดอนน่า มานานแค่ไหนแล้ว
ไม่รู้สิ หกเดือนได้มั้ง
ก็ดี เธอใช้ได้ รู้สึกดี
นายรู้จักเธอได้ยังไงนะ
ตอนทำงานน่ะ
ก็ดีนะ
ใช่
รู้สึกเหมือนนายปกปิดบางอย่างกับฉัน
- นายรู้สึกงั้นเหรอ - ใช่แล้ว
ฉันจะบอกนายให้ละกัน ตรงๆ เลยนะ เพราะนายเป็นเพื่อนและฉันห่วงนาย
- นายเคยแอ้มเด็กฉัน - เปล่าเลย
- พระเจ้า - โธ่ ฉันไม่เอาเธอหรอก
ถึงเธอจะซ่าและอะไรพวกนั้น แต่เธอไม่ใช่แนวฉัน
เธอมันแนวสาวผิวขาวอะ
- ที่รัก ถ่ายรูปให้พวกเราได้มั้ย - ไม่
หยาบคายจัง
เมื่อกี้นายจะบอกอะไรฉันตรงๆ
- เธอไปมีอะไรกับคนของฉัน - คนไหน
ถ้าฉันบอกนายเรื่องนี้
นายต้องรับปากว่าจะไม่พูดอะไรเลย ต้องแบบโอเมร์ต้า
โอเมร์ต้า เออ โอเค
นี่ไม่ใช่ก๊อดฟาเธอร์ ฉันรับปาก ทีนี้บอกได้แล้ว
ไทเกอร์
เธอมีอะไรกับไทเกอร์ วูดส์เหรอ
ระวัง
โฮล อิน วัน เพื่อนเอ๊ย
เล่นให้แรมส์ สุดยอดเลย
เอาล่ะ แอนดรูว์ เพลามือกับเขาล่ะ เขาจะสะดุ้งยิ่งกว่าหมาเก็บมาเลี้ยง
- ผมน่าจะไปหาหมาเก็บมาเลี้ยง - นายน่าจะหาหมาบำบัดมากกว่า
- แบล็ค สวอน - ว่ายังไง
ขอบใจมากที่ยอมมาที่นี่ แล้วก็ไม่แพร่งพรายกับใครเรื่องนี้
ฉันก็ขอบใจ ที่นายยอมมาเล่นให้ฉันดู
ดีใจที่ทั้งสองฝ่ายเห็นตรงกันดี
อย่าดูประหม่าสินาย ฉันรับมืองานนี้ไหวน่า
ฉันรู้ๆ
เออร์เคิลคนนี้ใคร
นี่คือแอนดรูว์ ผู้ช่วยฉัน นี่คือทีทีดี
อย่าหยาบคาย ที
- ดีใจที่ได้เจอนาย เพื่อน - ขอบคุณ
เขาจะเป็นคนจับเวลา ฟังนะ หวังว่านายจะเข้าใจ
งานนี้จะทำเหมือนว่า ฉันบังคับนายไม่ได้ เข้าใจปะ
- ใช่ - คุณเปล่าบังคับเลย
จะเอาแบบนั้นใช่มั้ย คุยกันสไตล์คนขาวอะ
มาพูดตรงกันดีกว่า คุณเรียกริคกี้ตอนมีเซ็กส์สามคน
เขาก็จะยังคว้าบอลมือเดียวได้ เหมือนโอบีเจ
อุ้งเท้าแปะบอล
แต่ฉันพร้อมทดสอบ เราจะทำอะไรกันก่อน เส้นทางเหรอ
ใช่ ตามเส้นทางก่อน ไปเลย
ไป เร่งเลย
ตามนั้นแหละ
เอาเลย ริค
นั่นแหละๆ
ฉันบอกเขาแล้วว่าอย่ากิน ครัวซองต์เนยเมื่อเช้านี้
อย่าคิดมาก ทีทีดี
ใจเย็นน่า เดี๋ยวเขาก็ทำได้
ดีๆ
ไม่เอาน่า ริคกี้
ฉันรู้สึกไม่เข้าที่เข้าทาง
- สงสัยเพราะยา - ยาเหรอ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก แค่ช่วยเรื่องอารมณ์
ยาให้ความสุข
- ตั้งแต่เมื่อไร - ไม่นานมานี้
คือฉันชอบยานะ จริงๆ แค่ไม่ชินกับการใช้บ่อยๆ น่ะ
เอางี้นะ ไป วิ่ง 40 หลากันดีกว่า
- ใช่ - ใช่ เอางั้นแหละ
นายทำได้น่า ไอ้มืด นายมาเล่นให้แรมส์ได้
พร้อมแล้วบอก
จินตนาการว่าแอมเบอร์จับได้ว่า นายไปนอกใจกับพี่เลี้ยงเด็ก
แล้วเธอก็โมโหเอามีดพร้าไล่ฟันนาย
- ไปไกลๆ ซิ - เออได้ ก็ได้ๆ ตามใจ
เขาเร็วเสมอ
เร็วเข้า ขุดๆๆ
ดูเหมือนเขาเสียไปหนึ่งจังหวะสินะ
หนึ่งหรือสองจังหวะเลย
ขอดูนาฬิกาหน่อยซิ เออร์เคิล
ให้ตายสิ เราจะไม่ได้ออกจากบ้านนั้นแน่
ฉันบอกเขาแล้วว่า น่าจะเจียดเวลาเกษียณบ้าง
การกลับมาใหม่มันไม่ง่าย ฉันรู้
- ใช่ ขอบใจนะ ชัค - ไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่านายโมโหแต่อย่าทิ้งฉันสิ
เอนิดใช่มั้ย หวัดดี
ผมแค่เดินผ่าน ต้องบอกเลยว่า วันนี้คุณดูสวยจัง
สวยจริงนะ รู้มั้ย ผมชอบทรงผมคุณ
ฉันก็ชอบทรงผมคุณ โจ
ทำไมวันนี้คุณอารมณ์ดีจัง โดนขโมยไฟแช็กไปเหรอ
ฉันทำงานบัญชี โจ
ทุกคนที่ทำงานบัญชี ก็อมทุกข์กันทั้งนั้น
- คุณไม่เคยรู้เรื่องนั้นเหรอ - ไม่ ผมไม่เคยรู้เลย
ผมชอบงานบัญชี ทำให้เลือดสูบฉีดดี
จริงนะ ผมตื่นเต้นเวลาคิดเลข เวลาขยับจุดทศนิยม
- ฉันชอบเศษส่วน - เศษส่วนก็พอใช้ได้
- ทีนี้คุณต้องการอะไร โจ - เปล่า ไม่มีอะไรๆ
เมื่อกี้ผมไปดูถ่ายทำกับแลนซ์ แล้วก็น่าประทับใจนะ โดยรวมน่ะ
ทำให้ผมนึกถึงครั้งแรก ที่ไปดูแคทส์ที่บรอดเวย์
- คุณเคยดูแคทส์มั้ย - เคยแล้ว
กลุ่มนักแสดงดั้งเดิม ฉันเคยมีชุดรัดรูปด้วย
คงทำหนุ่มเหลียวหลังมอง กันเป็นแถวสินะ
ฉันชอบคุณ
ดี ผมดีใจจัง เพราะว่า...
ผมต้องถามคุณว่า วิดีโอนั่นเสียเงินไปเท่าไร
นอกจากจะเสียเงินเยอะเกินไปแล้ว ผมเดาว่าประมาณสามแสน
ฉันพูดเรื่องงบประมาณไม่ได้ โจ
แลนซ์ให้ฉันสาบาน เก็บเป็นความลับ
เอนิด แต่นี่ผมเองนะ เพื่อนสนิทของคุณชื่อโจ
แต่ถ้าฉันหันไปหาเครื่องพิมพ์ แล้วมีคนเข้ามาเปิดลิ้นชักบนสุดนั่น
เขาอาจเจองบประมาณ ที่เขาอาจแอบดูได้
คุณเป็นฮีโร่ผม
ล้อกันเล่นแน่เลย
เอนิด นี่มันยังกับสัญญาทางทหาร
มีการเตี๊ยมกันรึเปล่าเนี่ย นี่คุณรับเงินใต้โต๊ะรึเปล่า
อย่ามาหาเรื่องฉันนะ โจ
หนึ่งล้านดอลลาร์สำหรับ วิดิโอ สเก็ตบอร์ดเนี่ยนะ เอนิด
ผมนึกว่าของพวกนี้ อยู่ระดับคนทั่วไป
ปกติก็ใช่ แต่ครั้งนี้ไม่เหมือนกัน
เขาดูจะอารมณ์รุนแรง แรงมากด้วย
ฉันลองถามถึงเรื่องนี้แล้ว แต่เขาระเบิดอารมณ์ใส่ฉัน
รู้มั้ยว่านายนั่นบอกฉันว่ายังไง
บอกว่าฉันน่าจะสูบกัญชา ฉันก็เลยสูบ
ไม่นึกว่าจะเอาจริง
โอเค เอาล่ะ เอนิด...
เลิกเขียนเช็คให้ ณ ตอนนี้
ห้ามใครเขียนเช็คให้ใคร
เว้นแต่สเปนเซอร์หรือผมอนุมัติ เข้าใจปะ
- เข้าใจ - ดี
ดีมาก ขอบใจ
ดีใจที่ได้คุยด้วย เอนิด บาย
ฉันไม่ได้จำ ม.ปลายไว้ลักษณะนั้น แต่ก็ชอบลุคแบบวินเทจนะ
- เจ๋งมากเพื่อน - นั่นไม่ใช่สไตล์
ไอ้เด็กนั่น ไม่มีตังค์พอไปตัดผมต่างหาก
เรจ นายจะทำตัวดีมั้ยวันนี้ ไม่งั้นฉันจะทิ้งนายไว้ในรถ
ปิดหน้าต่างด้วย นายทำตัวในแง่บวกหน่อยได้มั้ยวันนี้
โย่ สเปนซ์ มองรอบๆ สิ
สิ่งเดียวที่เป็นแง่บวกแถวนี้ คือไอ้ 40 ออนซ์น่ะ
พวกเขาพยายามล่อเราเข้าไป ฉันรู้ว่าเขาซ่อนเจตนาบางอย่าง
ความภูมิใจของคอมป์ตันกลับมาแล้ว
ครูแฮกส์ เป็นยังไงบ้าง
อยากให้รู้จักสเปนเซอร์ กูรูการเงินผม
- และเป็นคนที่ดีมาก - ครูแฮกเกอตี้ ยินดีที่ได้พบ
และไม่มีอะไรสำคัญกว่า คุณภาพการศึกษาแล้ว
งั้นนายมาผิดที่แล้ว
ดีใจที่ได้เจอนายด้วย เรจินัลด์
เชื่อหรือไม่ว่าผมรู้เสมอ ว่าสองคนนี้จะไปได้ไกล
โย่ ต้องการอะไร มิสเตอร์แฮกส์ คุณไม่เคยพูดดีกับผมแบบนี้มาก่อน
คือแบบว่า...
ไปข้างในกัน
ทำตัวแง่บวก เรจจี้ แง่บวก
ที่นี่ไม่เปลี่ยนไปมากสินะ ครูแฮกส์
น่าเสียดายที่มันเปลี่ยน เปลี่ยนในทางแย่ลง
เพราะงี้ฉันจึงอยากคุยกับพวกนาย
ว่าแล้วว่าต้องมีเจตนาซ่อน
โทษทีครับ
ขอโทษครับ
มีปัญหาอะไร โจ
รับสายซะที พระเจ้า
- นายอยู่คนเดียวรึเปล่าตอนนี้ - แล้วมันเกี่ยวอะไรด้วย
เรื่องนี้ละเอียดอ่อนน่ะ
ฉันอยู่กับเวอร์นอนและพวกเขา รอแป๊บนึง ผมขอตัวครับ
เวอร์นอนมีปัญหารึเปล่า
ไม่มี นายมีรึเปล่าล่ะ
ฉันขอเริ่มด้วยการบอกว่าฉันรัก และตื้นตันที่เราเป็นหุ้นส่วนกันมาก
เอาล่ะ ฟังดูไม่ดีเลย นายทำอะไรไป โจ
ฉันเปล่าทำอะไรไป เชื่อมั้ยล่ะ ฉันเปล่าทำ
- แต่ปรากฏว่าคนของเรา แลนซ์ - คนของนาย แลนซ์
- เป็นคนของนาย - เออๆๆ คนของฉัน แลนซ์
ผลาญเงินกับวิดิโอนี้ ยังกับกะลาสีผลาญเงินในซ่อง
- มากแค่ไหน - เกินหนึ่งล้าน
แล้วปรากฏว่านี่เป็นของใหม่ ปกติเขาระวังเรื่องงบประมาณมาก
คิดว่านายไม่มีปัญหากับใครคนนี้ อยากบอกให้เราไสหัวไปซะงั้นเหรอ
ฉันก็คิดงั้นไว้เหมือนกัน ใช่
งั้นก็มีคนเดียวที่ตอบคำถามเราได้ เขาอยู่ไหน
เจสซี่บอกว่าเขากำลังเก็บงานถ่ายทำ สักที่ในทะเลทราย
พระเจ้าช่วย เขาเป็นอะไร เดวิด ฟินเชอร์งั้นเหรอ
เอาล่ะ อีกเดี๋ยวเจอกัน
คุณไปไหนมาทั้งวัน
- ไปทำธุระมา - ธุระอะไร
- นั่นหน้าที่นายไม่ใช่เหรอ ทีทีดี - หน้าที่เหรอ
เว้นแต่จะมีวันเกิด ของคนพิเศษใกล้เข้ามา
คุณไปซื้อของเตรียมวันเกิดฉัน ซึ่งห่างไปอีกตั้งสามเดือน
ตกลงไปไหนมา อีควินอกซ์เหรอ
อีควินอกซ์
ผมจะไปอีควินอกซ์ เพื่อวันเกิดคุณทำไม
เบบี้ คุณไม่ต้องมีสมาชิกยิมหรอก คุณสมบูรณ์แบบแล้ว
คุณเหงื่อท่วมตัวเลย อย่าโกหก ฉันดูออก
- เธอตาดี - เรื่องเหงื่อนั่นความผิดฉันเอง
ฉันให้เขามาเดินเขาเป็นเพื่อน
- ใช่ - เพราะอย่างที่เธอรู้
- ฉันพยายามลดน้ำหนัก แอมเบอร์ - เออ แต่มันไม่ได้ผล ทีทีดี
แล้วถ้านายไปเดินเขามา ทำไมนายไม่เห็นเหงื่อแตก
- ต่อมฉันมีปัญหา - นั่นโกหก
คุณเป็นใคร โรเบิร์ต มัลเลอร์เหรอ
- บอกความจริงฉันมา ทีทีดี - อย่าตอบ
ตอบมาดีกว่า ถ้านายอยากอยู่บ้านนี้ต่อ
เบบี้ อย่าขู่เพื่อนผมสิ
อันที่จริงฉันเป็นเพื่อนกับทั้งสองคน และอยากเป็นเพื่อนต่อไปด้วย
บอกเธอไปสิ ขี้ฟ้อง
- ริคกี้ไปทดสอบกับแรมส์ - คุณไปคัดตัวกับชาร์ลส์เหรอ
ใช่ แต่ผมละอาย ผมจึงไม่ได้พูดอะไรน่ะ เบบี้
คุณทำมากกว่าแค่ไม่บอกฉัน คุณโกหกหน้าตาเฉย
เบบี้ ฟังก่อน...
นายไม่ชนะหรอกเมื่อกี้
ยัยนั่นไม่แพ้ใคร หล่อนไม่แพ้ใคร
ดูกังหันสิ
อีกแล้วๆๆ กับกังหันเนี่ย ไม่เอาน่า นายเครียดนะ
- คิดงั้นเหรอ - ใช่
ฟังนะ พอเราให้สปอร์ต เอ็กซ์ ดำเนินกิจการได้แล้ว
ฉันอยากให้นายเดินทางไปพักผ่อน
อยากให้นายนึกถึงการพักผ่อน ในที่ที่สวยงาม ดีมั้ย
โอเค เรามุ่งไปที่สวยงามนั่นอยู่เนี่ย
หลังจากเราคุยกับแลนซ์เสร็จแล้ว ฉันจะทิ้งนาย นายจะได้พักผ่อน
โอเค ก็ได้
นายเองก็ไม่ได้สุขภาพจิตดี อะไรนักหนาเหมือนกัน
- เพื่อนเอ๋ย - หมายความว่ายังไง
ฉันน่าจะไปส่งนาย ที่เบ็ตตี้ ฟอร์ด คลินิก
- ในแรนโช มิราจ - โอเค
ใช่ เป็นสาขาแรก เลือกสิ่งดีที่สุดสำหรับนายเท่านั้น
โอเค ฉันไปก็เสียเวลาเปล่า โอเคปะ อีกอย่าง ฉันไม่ได้ติดยา
ไม่เหรอ จริงเหรอ ว้าว ไม่มีการติดเซ็กส์เหรอ
นั่นไม่ใช่การเสพติดของจริง มันคือโอกาสและความต้องการ
- แอลกอฮอล์ล่ะ ยาแก้ปวดล่ะ - ไม่ๆๆ
ฉันชอบใช้พวกนั้น แต่ไม่จำเป็นต้องใช้ก็ได้ มันต่างกัน
ก็ได้ คิดไปเองจริงด้วย แล้วอาการซึมเศร้าล่ะ
เปล่า ฉันไม่ซึมเศร้า
ฉันขมขื่นใจนิดหน่อย
- แต่ไม่ซึมเศร้า - โอเค
ในที่สุดก็ยอมรับซะที และรู้ตัวซะด้วย
นั่นเองคือก้าวแรกสู่การฟื้นฟู
แบบนี้แปลว่านายพร้อมคุยแล้ว หรือว่าจะเลี่ยงต่อไป
มีอะไรมากมายในหัวฉัน โจ
นั่นไม่ใช่สุขภาพชีวิตที่ดีเลย เชื่อฉันสิ ฉันรู้
ก็ได้ การฆ่าตัวตาย มันไม่ได้ฆ่าแค่เจ้าตัว
แต่ฆ่าคนที่เขาทิ้งไว้ด้วย
โอเค
การตายของพี่ชายมันหนักสำหรับนาย ใช่มั้ย
นายน่าจะพยายามแบ่งส่วนให้ดีกว่านี้
นายน่าจะทำอย่างฉัน หลังเมียฉันตาย
- ฉลองน่ะเหรอ - ไม่ใช่ๆ ไม่ๆๆ หลังจากนั้นน่ะ
ฉันจำภาพของเธอที่สวยงาม ขนาดเล็กมากๆๆ
แล้วเก็บมันไว้ในสมองส่วนที่ลึกมากๆ
- ฟังดูโรคจิตมากเลย - เออ ฟังดูโรคจิตมากเลยว่ามั้ย
- เพราะงี้นายจึงมีปัญหาไงล่ะ - มันฟังดูโอเคตอนที่ฉันคิดเงียบๆ
แต่พอฉันพูดออกมาดังๆ มันฟังดูไม่ดีเท่า
เอางี้ดีกว่า เราไปดูแลเรื่องงาน หลังจากนั้นเราค่อยไปดูแลตัวเอง
ฉันกับนาย สองจ่ายหนึ่งที่เบ็ตตี้ ฟอร์ด
พระเจ้า ไปเป็นคู่ที่เบ็ตตี้ ฟอร์ดเหรอ
- ใช่ - ได้เลย
"เดียเรสท์ ฮอตสปริงส์ ปาล์ม สปริงส์"
โทษที
เราไปหาน้ำมาให้ดื่มมั้ย ครูแฮกเกอตี้
ไม่ๆ ไม่เป็นไร มันแค่ใยหินน่ะ เท่านั้นเอง
ใยหินที่ไหนล่ะ เพราะคูลส์ที่เขาสูบเมื่อก่อนต่างหาก
ถ้าฉันกับเด็กๆ ไม่ป่วยเพราะใยหิน
ก็คงป่วยเพราะพิษตะกั่ว
นี่คุณพูดจริงเหรอ ครูแฮกเกอตี้
พูดจริงสิ
ตะกั่วสร้างบุคลิกให้คน ดูอย่างพวกเราสิ
เรจ นั่นห้องเรียนเดิมเรา ไปดูกัน
โย่ มาหลังห้องเหมือนแต่ก่อนเลย
ใช่ ยังเหมือนตอนที่พวกนายจบไป
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง แค่แย่ลงกว่าเดิมมากๆ
พับผ่าสิ กรรมการงบประมาณ นายโอเคมั้ย เวอร์นอน
ครับ ช่วยผมลุกหน่อย
ดี เพราะเราไม่มีประกันอุบัติเหตุ
โอเค ครูแฮกส์ คุณชนะ
ก็ได้ เราจะทำสิ่งที่ถูกต้อง แล้วบริจาคเงินให้
ผมกะว่าสัก 5,000 ดีมั้ย
วันนี้ดีมากเลย ขอบคุณนะที่รักที่พาฉันไปด้วย
คุณน่ารักจังเลย
ใช่ คิซาน เขาตลกมากเลยว่ามั้ย
เขาตลกแบบงี่เง่า สนุกดี เขาบ้าบอด้วย
กลุ่มเขาทั้งกลุ่มแหละ
- พวกเขาก็เป็นงั้นตลอด - ตลอดเลย ใช่
คุณรู้จักคนของเขาหลายคนเหรอ
ก็รู้จักบ้าง
รู้จักบ้างนี่กี่คนกัน
หมายความว่ายังไง นี่หลอกถามรึว่ายังไง
เปล่า คุณบอกว่าบ้าตลอด ไม่ใช่แค่บ้าเฉยๆ
เหมือนคุณมีอดีตย้อนไป
เปล่า คุณสิบอกว่า กลุ่มเขางี่เง่าบ้าบอ ฉันแค่เห็นด้วย
นี่คุณจะถามหาอะไร
เปล่าเลย
ผมจะนั่งดูช่องกอล์ฟตรงนี้ละกัน ดูตารางอันดับ
ดูว่าไทเกอร์เป็นยังไงบ้าง
ถ้าคุณจะงอแงหาเรื่องแบบนี้ แล้วคิดว่าจะไม่มีผลตามมาล่ะก็
คุณอยู่กับผู้หญิงผิดคนแล้ว
ก็ได้ เขาบอกผมว่า คุณเคยมีอะไรกับไทเกอร์
ใครบอกคุณล่ะ คิซานจอมนอกใจน่ะเหรอ
- อะไรเขาไป... - อย่ามาพูดกระตุกอ้ำอึ้งตอนนี้
ใช่ คิซานบอกผม แต่เขาบอกว่าอย่าไปพูดอะไร...
แต่ก็พูดออกมาแล้ว
ผมอดไม่ได้น่ะ
ไอ้บ้านั่นมาพูดถึงฉันทำไม
ทั้งที่เขาไปยุ่งกับอีร่าน ลับหลังทิฟฟานี่
แล้วมันจริงมั้ย
คุณหมายความว่า ฉันมีอะไรกับไทเกอร์มั้ยน่ะเหรอ
- ใช่ - โธ่
ตอนนั้นฉันทำงานเสิร์ฟ ที่วาฟเฟิล เฮาส์
โธ่ คุณใช้คำนั้นตอบว่า คุณไปมีอะไรกับใครรึเปล่า โธ่ เนี่ยนะ
หมายความว่ายังไง
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
ดอนน่า อย่าเพิ่ง ไม่เอาน่า ผมรักคุณ
นั่นแหละที่ผมอยากจะพูด
- ผมขอโทษ - มาบอกรักฉันเป็นครั้งแรก
หลังจากพูดถึง ฉันไปนอนกับไทเกอร์ วูดส์เนี่ยนะ
- ใช่แล้ว - คุณมันประสาทไม่ดี รู้ตัวมั้ย
และฉันก็รักคุณด้วย
คืองี้ เราไม่ต้องบอกอะไร กับคิซาน ใช่มั้ย
ฉันจะไปบอกอะไรกับคิซานทำไม ไม่เอาน่า ฉันเหนือกว่านั้นเยอะ
หวัดดี
โนมเบรสรึเปล่า
โนมเบรส
สเปนเซอร์ สตราสมอร์ กับโจ ครูเทล
โทษที เป็นแขกใคร เพราะคุณไม่อยู่ในรายชื่อของแลนซ์
ไม่อยู่ในชื่อของแลนซ์เหรอ ขอดูหน่อยซิ
อะไรของคุณเนี่ย
ผมยืนต่อหน้าทุกคน
เพื่อแนะนำชายหนุ่ม ที่เคยนั่งเก้าอี้ตัวเดียวกับพวกคุณ
ก็ไม่เชิง นายทำเก้าอี้หัก
เดินในตึกเดียวกัน เรียนห้องเดียวกัน
และแน่นอนว่าเล่นบนสนามเดียวกัน
ด้วยคำแนะนำและความช่วยเหลือ จากเพื่อนของเขา
ที่หลักแหลมดังเจนเนอรัล คาเวอร์ เรจจี้ มอร์ริส
หลักแหลมเหรอ เขาพูดได้ลื่นดีนะ ต้องยอมรับ
นายเป็นงั้นจริง เรจ
ฉันอาจเอื้อเฟื้องานการกุศล ได้มากกว่านี้
เพราะยังไง 5,000 ก็ไม่มากเลย
ฉันว่าเราเพิ่มอีกนิดก็ได้
แน่ใจเหรอ
พวกเรายินดีมากที่จะเกษียณเบอร์ 90
และตั้งชื่อใหม่ให้สนามเรา เดอะ ลิตเติล ฟีลด์
"เดอะ ลิตเติล ฟีลด์"
ผมไม่อยากให้ดนตรีหยุดหรอกนะ
แต่ผมลงมือทำน่ะ ไม่พูดอย่างเดียว
ผมจึงอยากขอบคุณทุกคนจากใจจริง แล้วบอกว่า...
ผมจะบริจาค หนึ่งล้านดอลลาร์ให้โรงเรียน
ทำบ้าอะไรของนายเนี่ย นายเมายาอยู่เหรอ
ทุกคนเล่นอะไรที่ผมรู้จักหน่อยสิ เถอะนะ มาเร็วทุกคน
ถ้านายต้องการ ฉันไปคุยกับเขาให้ก็ได้
- ฉันพูดภาษาเดียวกับเขาน่ะ - เหรอ ภาษาอะไร ภาษาไอ้งั่งเหรอ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าบางครั้งฉันพูดทำไม
- แลนซ์อยู่ไหน - ไม่รู้เลย แต่ใจเย็นหน่อยได้ปะ
ไม่ ฉันจะไม่ใจเย็น เข้าใจปะ
นายก็ไม่น่าใจเย็น ไม่น่าเล่นของแบบนั้น
เข้าใจปะ ยามันไม่ดี ปฏิเสธไปซะ
อย่าใจเย็น
ฟังนะ ฉันรู้ว่านายหงุดหงิด
แต่ไม่ต้องทำคนอื่น เสียบรรยากาศก็ได้
แล้วไม่ใช่ว่ายาทุกตัวจะไม่ดี ไปถามสตีฟ จ๊อบส์ดูสิ
- เขาตายแล้ว - ไม่ได้ตายเพราะแอลเอสดี
อันที่จริงเขาบอกไว้ว่า มันช่วยด้านความสร้างสรรค์ของเขา
โจ ไม่เอาน่านาย เลิกพล่ามได้มั้ย ชีวิตเราเป็นเดิมพัน
ชีวิตนายเป็นเดิมพัน กับบริษัทนี้ที่เราซื้อมาเนี่ย
ฉันรู้แล้ว แค่ชอบหันเหความสนใจ ตอนเจอวิกฤตน่ะ
พวกคุณ ผมดีใจจังที่พวกคุณมาได้
ใช่ ว้าว นายต้อนรับได้อบอุ่นน่าแปลกใจ
ทั้งที่พวกเรา ไม่อยู่ในรายชื่อแขกด้วยซ้ำ
คนรับผิดชอบเขาละเลยน่ะ ข้อผิดพลาดทางธุรการ
- ปาร์ตี้เจ๋งดีนะ - ใช่
ใช่ ถ้าไม่สามารถปรนเปรอ กับคนที่ช่วยเราได้
แล้วจะไปแบ่งปันกับใครล่ะ
นายไปเอาเงินที่ไหน มาจ่ายปรนเปรอนี้ล่ะ
เรื่องเงินอีกแล้ว
ใช่ เรื่องเงินอีกแล้ว เรื่องเงินอีกแล้ว
ก็มันเงินเรา เราอยากรู้ว่าเงินไปไหนบ้าง
หนึ่งล้านเหรียญค่าวิดิโอสเก็ต มันดูมากเกินไป
และให้อิสระมากด้วย
และผมก็ตื่นเต้น ที่จะได้ออกไปทำอีก
คุณจะชอบแน่ตอนงานเสร็จแล้ว
นายพลาดประเด็นเขาหมดเลย แลนซ์
ทั้งหมดนี่รู้สึกเหมือน บอกเราให้ไสหัวไป
ไม่ ไม่เอาน่า ไม่เอา ฉันไม่เชื่ออย่างนั้นหรอก
- ใช่ ฉันว่ามันเป็นงั้นแหละ - แลนซ์ บอกเขาไปสิ
มันอยู่ที่มุมมองน่ะคุณ
ผมทำงานวิดิโอนี้มาหลายเดือนแล้ว
แล้วพอผมมีโอกาสได้ใช้เงินคุณเพิ่ม ผมก็ดีใจคว้าโอกาสนั้นไว้
แล้วจึงมีส่วนเพิ่มเติมขึ้นมาเนี่ย
ใช่ๆ แล้วจึงมีส่วนเพิ่มเติมขึ้นมา ปาร์ตี้หลังงาน
ใช่เลย ในที่สุดเราก็เข้าใจตรงกัน
รู้สึกเหมือนแข็งข้อนิดๆ น่ะ ว่ามั้ย
ใช่ แลนซ์ นายต้องจัดระเบียบตัวเองแล้ว
คุณมาที่บ้าน
ผมแล้วปล่อยให้เขา ทำผมขายหน้าแบบนี้
สุภาพบุรุษ พวกคุณต้องจัดระเบียบตัวเอง
ผมจะเตือนความจำให้ ผมไม่ใช่ลูกจ้าง
ผมเป็นคนสร้างบริษัทนี้
ผมทำงานให้ตัวเอง รับคำสั่งจากตัวเอง
เรารู้ เราเข้าใจ แต่บริษัทนี้ ต้องดำเนินการมีประสิทธิภาพกว่านี้
เหมือนครอบครัวใหญ่ ครอบครัวใหญ่ที่ผิดปกติน่ะ
ใช่ เราปั๊มเงินพวกเรา เข้าบริษัทนี้เยอะ แลนซ์
ใช่ ปั๊มใส่นาย
งั้นผมว่าพวกคุณคงซวยแล้วล่ะ
เพราะคุณซื้อบริษัทแต่ไม่ได้ซื้อผม
ผมจะขีดเส้นกั้นตรงนี้เลยนะ
เพราะจะบอกอะไรให้
ผมจะไม่เปลี่ยนตัวเอง จะทำอะไรก็ตามตอนอยากทำ
กับคนที่อยากทำด้วย ตอนที่รู้สึกอยากทำ
รู้สึกตามผมปะ
ฉันรู้สึกตามนาย
- แล้วนายรู้สึกฉันปะ - ใช่ โอ๊ย
- ผมรู้สึกคุณ ใช่ โอ๊ย - โอเค ดี
ฉันอยากให้นายรู้สึกตรงนี้ด้วย
นายโดนไล่ออก เพื่อน
ซวยแล้ว